TASK 3

1. Создан сервис CartService (cart/services/cart.service.ts), который содержит данные корзины интернет магазина и управляет содержимым.
Сервис хранит информацию: 
  о добавленных товарах в корзину;
  общее количество товаров в корзине;
  общую сумму товаров в корзине.
Сервис предоставляет функционал:
  добавить в корзину товар с количеством;
  удалить указанный товар из корзины;
  увеличить/уменьшить количество для указаного товара;
  очистить корзину;
  пересчитать общее количество товара и сумму после каждой операции, которая влияет на корзину.

2. Создан сервис LocalStorageService (core/services/local-storage.service.ts), который позволяет работать 
   с window.localStorage (как класс, useClass). 
   Он предоставляет методы для:
    - установки значения (setItem);
    - получения значения (getItem);
    - удаления значения (removeItem).

3. Создан сервис ConfigOptionsService (core/services/config-options.service.ts), который хранит объект настроек (id, login, email). Сервис предоставляет методы для установки и извлечения данных. Метод установки на вход принимает объект, а метод извлечения данных возвращает объект. Предусмотрена возможность установки подмножества свойств { id, login }.

4. Создан сервис ConstantsService (core/services/constant.service.ts) в виде готового литерала объекта. Зарегистрирован, используя useValue.

5. Создан сервис GeneratorService (core/services/generator.ts), который генерирует случайную последовательность символов длины n из набора A-Z, a-z, 0-9. Создан GeneratorFactoryService(n: number), который предоставляет сгенереную строку. Зарегистрирован, используя useFactory.  

6. Создан CoreModule и в нем зарегистрованы LocalStorageService, ConfigOptionsService, ConstantsService, GeneratorService, GeneratorFactoryService. Модуль подключен к приложению. 

7. Создан демо-компонент AboutComponent (layout/components/about.component.ts) и в него внедрены перечисленные выше сервисы. Использован декоратор @Optional().

8. Написана директива shared/directives/border, которая добавляет обработчик события click к хост элементу. 
   Клик изменяет рамку. На событие mouseleave рамка исчезает. Добавлен @Input() для директивы. Использован ElementRef/Renderer2.

9. Использован Linter.

10. :)